Apresento aqui as trilhas de aprendizado que estou evoluindo no momento.
Uso o JIRA SOFTWARE para organizar e planejar todas as tarefas relativas. Utilizei, no JIRA, o formato SRUM, criando os projetos, versões, épicos, histórias e tarefas relativas a cada trilha.
Uso o CONFLUENCE para documentar as aulas e faço o link com o projeto/história pertinente no JIRA SOFTWARE. Oportunamente, pratico as cerimônias SCRUM, gráficos BurnDown da Sprint entre outros recursos.
Achei jóia, ao mesmo tempo que evoluo nestes aprendizados, já utilizar as proprias ferramentas na prática consolidando os conhecimentos.

